Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak tak tahu betapa sengsaranya saya.
Saya telah menyimpan wang selama ini.
Saya...
Apa yang saya beli hanyalah topi ini.
Saya terfikir untuk membeli tajuk
bermakna saya tidak perlu merompak lagi.
Namun sehingga kini,
Saya belum buat satu syiling pun.
Saya juga bekerja keras untuknya.
Dia memukul saya, mengutuk saya,
dan masih memandang rendah kepada saya.
Dia tak bagi kau satu bahagian pun ke?
Itu terlalu banyak.
Abang Nan, bertenanglah.
Biar saya bantu awak.
Duduk, duduk, duduk.
Tetapi selepas bertahun-tahun ini,
awak ada bukti tak?
Bukti?
Sudah tentu saya lakukan.
Beritahu saya, Duke Muda ini—
bilakah dia akan menemui kita?
Awak selalu dipenjarakan setiap beberapa hari.
Awak tak biasa lagi ke sekarang?
Saya telah membuka lembaran baharu dengan Duke Muda.
Di sini.
Biar saya beritahu awak,
tempat ini mungkin kelihatan biasa,
tetapi ia menyembunyikan harta karun.
Semua dijarah oleh Liang Qing.
Di sini.
Datang.
Duke Muda! Duke Muda!
Kami di sini, Duke Muda!
Duke Muda.
Bagaimana, bagaimana.
Lihat.
Semua ini—
Semuanya ada di sini.
Ini, ini—
Semuanya baik-baik sahaja di sini.
Ini.
Lihatlah, teruskan.
Duke Muda.
Ini, ini, ini—
Jika ini gaji tentera,
ia akan bertahan selama sepuluh tahun.
Semua buku besar ada di sini.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk menyelesaikan masalah.
Perhatikan langkah anda.
Di sana, di sana.
Duke Muda.
Shuang'er, adakah awak cedera?
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Sekarang kawan awak boleh berehat.
Jom pergi.
Tolong.
Pergi, pergi, pergi.
Tuanku.
Masamnya—pergi dari sini!
Di sini.
Lihat, ia ada di sini.
Di sini, sila masuk.
Ia ada di dalam, ia ada di dalam.
Apa semua bising ni?
Nan Batian, adakah awak ada keinginan untuk mati?
Tuan Shi, ke arah sini.
Macam mana awak masih hidup?
Awak pun tak mati.
Bagaimana saya sanggup mati?
Di Batian.
Dasar orang bodoh yang tidak tahu berterima kasih!
Rasa syukur apa, kesetiaan apa?
Awak cuma mempergunakan saya.
Pengawal!
Mereka ada di sini.
Awak nak tangkap saya?
Mari kita lihat jika awak hidup cukup lama.
Lepaskan saya!
Aku seorang putera kerajaan!
Shi Feifan, lepaskan saya sekarang!
Atau sebaliknya—
Lelaki ini mengugut seorang pegawai!
Dia menggelapkan dana bantuan bencana!
Dan berpakat dengan Negara Qiang!
Jenayah sebegini patut dihukum mati!
Pengkhianat!
Berhati-hati!
Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Bergerak! Ping'an!
Bergerak! Bergerak!
Ping'an.
Ping'an baik-baik saja.
Mungkin kali ini,
kita memang tak boleh balik.
Kita boleh, kita boleh.
Yueying.
Bunuh dia.
Keluarga Shi semua musuh kamu.
Bunuh!
Awak boleh tipu saya sekejap,
tetapi bukan selamanya.
Si celaka!
Cikgu sepatutnya sudah lama membunuh awak.
Bukan orangnya yang keji,
tetapi hatimu yang hina.
Pergi.
Shuang'er, Ping'an, kamu tidak boleh mati!
Shuang'er! Shuang'er!
Biarlah—
Shuang'er.
Ini—
Saya mahu memberikan ini kepada awak.
Baiklah.
Baiklah, saya akan menerimanya.
Ping'an.
Ping'an! Ping'an!
Berlutut!
Ping'an.
Liang Qing.
Anda berpakat dengan pedagang besar, menerima rasuah,
mengumpul kekayaan, dan mengeksploitasi rakyat.
Kamu merampas wanita dan mengambil nyawa sesuka hati.
Betapa menyentuh hati.
Hebat.
Sungguh hebat.
Jadi bagaimana jika saya melakukan semua ini?
Kau tak boleh sentuh sejari pun aku.
Shi Feifan, saya seorang putera raja!
Awak tak boleh—
Saya seorang putera!
Lepaskan saya!
Shi Feifan.
Macam mana awak tipu saya?
Saya tak habis lagi dengan awak.
Shi Feifan.
Lepaskan saya!
Ini untuk awak.
Semoga awak selamat dan sihat walafiat.
Dan saya juga akan selamat.
Terima kasih, Duke Muda.
Saya takkan jatuh.
Membawa busur besar itu sepanjang hari memang menyusahkan.
Ini senjata baharu untuk anda.
Saya baru sahaja mereka-reka ini.
Anda juga patut mencubanya.
Cubalah.
Saya juga mahu sedikit.
Makanan pun tak boleh buat awak diam.
Panas! Panas! Panas!
Tiada jalan untuk berpatah balik.
Kita tak boleh kembali ke zaman dahulu.
Zhier dapat satu, saya pun nak satu.
Awak tak perlukannya.
Mengapa saya tidak memerlukannya?
Ia untuk seorang kawan.
Terima kasih, Duke Muda.
Minum.
Apa yang anda sedang lakukan?
Berhati-hati.
Ping'an.
Mungkin kali ini kita benar-benar
tak boleh balik.
Siapa kata kita tak boleh balik, Ping'an?
Saya akan bawa awak pulang.
Cepat kembali ke Ibu Kota dan laporkan diri.
Putera Qing telah dihukum mati oleh saya.
Ping'an.
Shuang'er akan hantar awak pulang dahulu.
Duke Muda, jaga diri.
Mahkamah akan menghantar orang tidak lama lagi.
Apa rancangan awak?
Bukalah jelapang.
Duke Muda.
Awak memang mengagumkan.
Kita berhutang budi kepada Ziyan.
Dia membantu di sebalik tabir.
Awak tahu itu saya.
Kemudian awak...
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pergi ke tempat yang tiada siapa kenal aku.
Mulakan semula.
Ada apa-apa lagi yang boleh saya lakukan untuk awak?
Laporkan!
Lord Shi telah menghukum mati Putera Qing di Daerah Mou.
Ini...
Apa yang awak cakap tadi?
Tuanku, Shi Feifan menentang kuasa diraja.
Sila keluarkan arahan untuk membunuhnya sebaik sahaja melihatnya.
Han Jitai.
Patik di sini, Tuanku.
Aku perintahkan kamu untuk membawa satu regu Pengawal Diraja
dan tangkap Shi Feifan, bawa dia ke Ibu Kota.
Ya, Tuanku.
Akhirnya kita tidak akan kelaparan.
Terima kasih kepada Shi si Adil.
Akhirnya, kita dapat menikmati hidangan yang lengkap.
Akhirnya kita dapat masak sesuatu yang sedap.
Betul tu.
Tepat sekali.
Ayuh, ambil beberapa biji lagi.
Tuan Shi telah memberi arahan.
Sila jemput Tuan Han ke Yamen untuk minum petang.
Tuan Shi.
Atas titah Baginda,
Aku datang untuk membawamu ke Ibu Kota.
Maafkan saya.
Tolong berikan saya tiga hari lagi.
Tuan Shi, perintah Baginda amat penting.
Tiada masa untuk berlengah.
Simpan kata-katamu untuk Baginda.
Duke Muda menangkap pegawai yang korup, mengagihkan makanan.
Dia memberi orang ramai cara untuk terus hidup.
Jenayah apa yang ada?
Bersalah atau tidak,
Baginda akan memutuskan.
Rakyat biasa tidak berhak bersuara.
Tuanku.
Aku ada sebab kenapa aku perlu kekal.
Semua ini benar.
Majistret Daerah Mou berada di penjara.
Jika anda tidak percaya saya,
awak boleh pergi bersemuka dengan saya.